# Modul-1_Game-test

## Игра: УГАДАЙ ЧИСЛО

### 1. Описание игры
* Перед вами консольная игра, в которой игроку нужно угадать число от 1 до 200. Максимальный диапазон чисел от 1 до 200, в зависимости от уровня сложности

### 2. Требования
* Для запуска игры вам понадобится редактор кода [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/?wt.mc_id=DX_841432)
* Для внесения изменений в код прогаммы вам понадобится язык программирования [Go](https://go.dev/doc/install)

### 2. Установка и запуск игры
* Для установки игры на ваш ПК требуется скачать все файлы с сайта [GitHub](https://github.com/rocot-tech/Modul-1_Game-test-) в отдельльную папку.
* Запустите Visual Studio Code на вышем ПК. Далее в Visual Studio Code нажмите кнопку _File_, затем нажмите кнопку _Open Folder_ и выберите папку, в которую вы сохранили файлы игры. В меню _EXPLORER_ быберите файл **main.go**
* Для запуска игры в программе Visual Studio Code запустите терминал. Чтобы запустить терминал, нажмите кнопку _View_, далее нажмите кнопку _Terminal_. 
* В терминале пропишите команду `go run main.go` и нажмите клавишу **Enter**
### 3. Игровой процесс
* После запуска игра выведет на экран предыдущие результаты игр (при первом запуске данных результтатов нет) и предложит выбрать уровень сложности
* В игре три уровня сложности:
   * **Easy** - случайное число от 1 до 50, количество попыток 15
   * **Medium** - случайное число от 1 до 100, количество попыток 10
   * **Hard** - случайное число от 1 до 200, количество попыток 5
* Чтобы выбрать уровень сложности, пропишите в терминале цифры 1, 2 или 3 и нажмите клавишу **Enter**,  где:
   * 1 - уровень сложности **Easy**
   * 2 - уровень сложности **Medium**
   * 3 - уровень сложности **Hard**

* Введите в терминал предполагаемое число и нажмите клавишу **Enter**. 

* Во время игры выводятся подсказки:
   * Разница ≤5: 🔥 "Горячо"
   * Разница ≤15: 🙂 "Тепло"
   * Иначе: ❄️ "Холодно"

* На экране будут отображаться ране введенные числа. Продолжайте до тех, пока не угадаете загаданное число или у вас не закончатся попытки

* После завершения игры вам будет предложено сыграть еще раз
   * Чтобы сыграть еще - пропишите в терминале `y` и нажмите клавишу **Enter**
   * Если на хотите продолжать игру - пропишите в ттеминале любую другую цифру или число и нажмите клавишу **Enter**

* Рузультаты игры сохраняются и выводятся на экран в начале новой игры

### 4. Лицензия
   * General Public License

### Примечание
   * Спасибо, что выбрали нас! Удачи и весёлой игры!
   * Будем рады вашим отзывам. Отзывы направляйте на нашу почту grozzbear@gmail.com

   rfrfrf
